Repository: istopwg/ippregistry
Catalog: localizations/ipp-*.strings
Languages: ja, ko, zh

# printer-state-reasons.bander-unrecoverable-storage-error
source: Bander Unrecoverable Storage Error
ja: Bander 回復不能なストレージエラー
ko: Bander uncoverable 저장 과실
zh: Bander未发现的储存错误

# printer-state-reasons.bander-warming-up
source: Bander Warming Up
ja: バンダーウォームアップ
ko: 연락처
zh: 变暖

# printer-state-reasons.binder-added
source: Binder Added
ja: バインダー追加
ko: Binder 추가
zh: 增 编

# printer-state-reasons.binder-almost-empty
source: Binder Almost Empty
ja: ほぼ空のバインダー
ko: Binder 거의 빈
zh: 几乎空

# printer-state-reasons.binder-almost-full
source: Binder Almost Full
ja: ほぼ完全なバインダー
ko: 거의 전체
zh: 几乎完全

# printer-state-reasons.binder-at-limit
source: Binder At Limit
ja: 限界のバインダー
ko: 제한 사항
zh: 限额

# printer-state-reasons.binder-closed
source: Binder Closed
ja: バインダークローズ
ko: 연락처
zh: 现任主席

# printer-state-reasons.binder-configuration-change
source: Binder Configuration Change
ja: バインダーの設定変更
ko: Binder 구성 변경
zh: 组合

# printer-state-reasons.binder-cover-closed
source: Binder Cover Closed
ja: バインダーカバーは閉鎖しました
ko: Binder 덮개 닫히기
zh: 封闭

# printer-state-reasons.binder-cover-open
source: Binder Cover Open
ja: バインダーカバーオープン
ko: Binder 덮개 열려있는
zh: 现任主席

# printer-state-reasons.binder-empty
source: Binder Empty
ja: バインダーの空
ko: Binder 빈
zh: 空

# printer-state-reasons.binder-full
source: Binder Full
ja: バインダーフル
ko: 전체장편
zh: 全 员

# printer-state-reasons.binder-interlock-closed
source: Binder Interlock Closed
ja: バインダーの連結閉鎖
ko: Binder 연동 닫기
zh: B. 闭门

# printer-state-reasons.binder-interlock-open
source: Binder Interlock Open
ja: バインダーインターロックオープン
ko: Binder 연동 오픈
zh: B. 露天

# printer-state-reasons.binder-jam
source: Binder Jam
ja: バインダージャム
ko: Binder 잼
zh: 现任Jean jam

# printer-state-reasons.binder-life-almost-over
source: Binder Life Almost Over
ja: バインダーの生命ほとんど
ko: Binder 생활 거의 위에
zh: 近代人的生命

# printer-state-reasons.binder-life-over
source: Binder Life Over
ja: バインダーの生命を越えて下さい
ko: 더 나은 삶
zh: 世后代的生活

# printer-state-reasons.binder-memory-exhausted
source: Binder Memory Exhausted
ja: バインダーの記憶は排出しました
ko: Binder 메모리 배출
zh: 活页

# printer-state-reasons.binder-missing
source: Binder Missing
ja: バインダー欠落
ko: Binder 누락
zh: 失踪

# printer-state-reasons.binder-motor-failure
source: Binder Motor Failure
ja: バインダー モーター失敗
ko: Binder 모터 실패
zh: 汽车失误

# printer-state-reasons.binder-near-limit
source: Binder Near Limit
ja: 限界に近いバインダー
ko: 한계 근처
zh: B. 接近时间的名单

# printer-state-reasons.binder-offline
source: Binder Offline
ja: オフラインバインダー
ko: Binder 오프라인
zh: 目 录

# printer-state-reasons.binder-opened
source: Binder Opened
ja: バインダーオープン
ko: Binder 오픈
zh: 现任主席

# printer-state-reasons.binder-over-temperature
source: Binder Over Temperature
ja: 温度上のバインダー
ko: 온도에 바인더
zh: 温度

# printer-state-reasons.binder-power-saver
source: Binder Power Saver
ja: バインダーパワーセーバー
ko: Binder 힘 득점방해
zh: 现任职务

# printer-state-reasons.binder-recoverable-failure
source: Binder Recoverable Failure
ja: バインダーの回復可能な失敗
ko: Binder 복구 실패
zh: 死 者

# printer-state-reasons.binder-recoverable-storage
source: Binder Recoverable Storage
ja: バインダーの回復可能な貯蔵
ko: Binder 복구 가능한 저장
zh: 回收储存

# printer-state-reasons.binder-removed
source: Binder Removed
ja: バインダー削除
ko: Binder 제거
zh: 除名

# printer-state-reasons.binder-resource-added
source: Binder Resource Added
ja: バインダーリソースを追加
ko: Binder 리소스 추가
zh: 增加资源

# printer-state-reasons.binder-resource-removed
source: Binder Resource Removed
ja: バインダーリソースを削除
ko: Binder 리소스 제거
zh: 除名资源

# printer-state-reasons.binder-thermistor-failure
source: Binder Thermistor Failure
ja: サーミスタの失敗を妨げて下さい
ko: Binder thermistor 실패
zh: 游牧师失败

# printer-state-reasons.binder-timing-failure
source: Binder Timing Failure
ja: バインダーのタイミングの失敗
ko: Binder 타이밍 실패
zh: 时间失误

# printer-state-reasons.binder-turned-off
source: Binder Turned Off
ja: バインダーがオフ
ko: Binder가 꺼짐
zh: 现任成员

# printer-state-reasons.binder-turned-on
source: Binder Turned On
ja: バインダーがオン
ko: Binder는 켜집니다
zh: 现任成员

# printer-state-reasons.binder-under-temperature
source: Binder Under Temperature
ja: 温度下でのバインダー
ko: 온도의 밑에 바인더
zh: 气温下游

# printer-state-reasons.binder-unrecoverable-failure
source: Binder Unrecoverable Failure
ja: バインダーの回復不能な失敗
ko: Binder 비독성 실패
zh: B. 被发现的缺陷

# printer-state-reasons.binder-unrecoverable-storage-error
source: Binder Unrecoverable Storage Error
ja: バインダーの回復不能な貯蔵の間違い
ko: Binder가 없는 저장 오류
zh: 未发现的储存错误

# printer-state-reasons.binder-warming-up
source: Binder Warming Up
ja: バインダーウォームアップ
ko: Binder 워밍업
zh: 变暖

# printer-state-reasons.camera-failure
source: Camera Failure
ja: カメラの失敗
ko: 카메라 실패
zh: Camera失败

# printer-state-reasons.chamber-cooling
source: Chamber Cooling
ja: チャンバー冷却
ko: 약실 냉각
zh: 分庭的冷却

# printer-state-reasons.chamber-failure
source: Chamber Failure
ja: チャンバーの故障
ko: 약실 실패
zh: 分庭的失败

# printer-state-reasons.chamber-heating
source: Chamber Heating
ja: チャンバー暖房
ko: 약실 난방
zh: 分庭

# printer-state-reasons.chamber-temperature-high
source: Chamber Temperature High
ja: チャンバー温度 高
ko: 약실 온도 높은
zh: 分庭温度高

# printer-state-reasons.chamber-temperature-low
source: Chamber Temperature Low
ja: チャンバー温度の低い
ko: 약실 온도 낮은
zh: 分庭温度低

# printer-state-reasons.cleaner-life-almost-over
source: Cleaner Life Almost Over
ja: すぐに洗剤を取り替えて下さい
ko: 빨리 세탁기술자를 대체하십시오
zh: 立即改为

# printer-state-reasons.cleaner-life-over
source: Cleaner Life Over
ja: 洗剤を取り替えて下さい
ko: 회사 소개
zh: 改为

# printer-state-reasons.configuration-change
source: Configuration Change
ja: 構成変更
ko: 설정 변경
zh: 整体变化

# printer-state-reasons.connecting-to-device
source: Connecting To Device
ja: デバイスへの接続
ko: 연결하기
zh: 装置的配件

# printer-state-reasons.cover-open
source: Cover Open
ja: カバー開放
ko: 덮개 열려있는
zh: 开放

# printer-state-reasons.deactivated
source: Deactivated
ja: 無効化
ko: 계정 관리
zh: 修改

# printer-state-reasons.deleted
source: Deleted
ja: 削除された
ko: 파일 형식
zh: 删除

# printer-state-reasons.developer-empty
source: Developer Empty
ja: 開発者 空
ko: 개발자 빈
zh: 发展空洞

# printer-state-reasons.developer-low
source: Developer Low
ja: 開発者の低い
ko: 낮은 가격
zh: 发展率低

# printer-state-reasons.die-cutter-added
source: Die Cutter Added
ja: ダイカッター追加
ko: 다이 커터 추가
zh: 减少

# printer-state-reasons.die-cutter-almost-empty
source: Die Cutter Almost Empty
ja: カッターをほぼ空にして下さい
ko: 커터 거의 빈
zh: 几乎空洞

# printer-state-reasons.die-cutter-almost-full
source: Die Cutter Almost Full
ja: ほとんど完全なカッターを死にます
ko: 다이 커터 거의 전체
zh: 几乎完全减少

# printer-state-reasons.die-cutter-at-limit
source: Die Cutter At Limit
ja: 限界のダイ カッタ
ko: 한계에 절단기
zh: 限制范围

# printer-state-reasons.die-cutter-closed
source: Die Cutter Closed
ja: ダイカッター閉鎖
ko: 커터 닫기
zh: 封闭式

# printer-state-reasons.die-cutter-configuration-change
source: Die Cutter Configuration Change
ja: ダイカッター構成変更
ko: 다이 커터 구성 변경
zh: 减少组合的变化

# printer-state-reasons.die-cutter-cover-closed
source: Die Cutter Cover Closed
ja: ダイ カッター カバーは閉鎖しました
ko: 다이 커터 커버 닫힘
zh: 封闭的切断

# printer-state-reasons.die-cutter-cover-open
source: Die Cutter Cover Open
ja: ダイ カッター カバー 開いた
ko: 다이 커터 커버 오픈
zh: 含有露天的汞

# printer-state-reasons.die-cutter-empty
source: Die Cutter Empty
ja: ダイ カッター 空
ko: 커터 빈
zh: 空洞

# printer-state-reasons.die-cutter-full
source: Die Cutter Full
ja: ダイ カッター フル
ko: 전체 커터
zh: 完全切断

# printer-state-reasons.die-cutter-interlock-closed
source: Die Cutter Interlock Closed
ja: ダイ カッタインターロック閉鎖
ko: 닫히는 절단기 interlock
zh: D. 封闭的间隔

# printer-state-reasons.die-cutter-interlock-open
source: Die Cutter Interlock Open
ja: ダイ カッタインターロックオープン
ko: 다이 커터 연동 오픈
zh: D. 集束弹药的开放

# printer-state-reasons.die-cutter-jam
source: Die Cutter Jam
ja: ダイ カッタジャム
ko: 절단기 잼
zh: D. 甲烷

# printer-state-reasons.die-cutter-life-almost-over
source: Die Cutter Life Almost Over
ja: すぐに型カッターを取り替えて下さい
ko: 다이 커터를 곧 교체
zh: 很快将死亡人数减少

# printer-state-reasons.die-cutter-life-over
source: Die Cutter Life Over
ja: ダイ カッタ寿命オーバー
ko: 다이 커터 수명
zh: 切断生命

# printer-state-reasons.die-cutter-memory-exhausted
source: Die Cutter Memory Exhausted
ja: カッターの記憶は排出しました
ko: 다이 커터 메모리 배기
zh: 燃烧记忆

# printer-state-reasons.die-cutter-missing
source: Die Cutter Missing
ja: 金型カッターを取り付ける
ko: 다이 커터 설치
zh: 死伤者

# printer-state-reasons.die-cutter-motor-failure
source: Die Cutter Motor Failure
ja: ダイ カッター モーター失敗
ko: 다이 커터 모터 실패
zh: 燃烧汽车失败

# printer-state-reasons.die-cutter-near-limit
source: Die Cutter Near Limit
ja: 限界の近くでカッターを型抜きして下さい
ko: 한계 근처 커터
zh: 接近限度的削减

# printer-state-reasons.die-cutter-offline
source: Die Cutter Offline
ja: ダイ カッタ オフライン
ko: 커터 오프라인
zh: 切断线

# printer-state-reasons.die-cutter-opened
source: Die Cutter Opened
ja: ダイカッターオープン
ko: 다이 커터 오픈
zh: 开门

# printer-state-reasons.die-cutter-over-temperature
source: Die Cutter Over Temperature
ja: ダイ カッタ温度 高
ko: 높은 절단기 온도
zh: 降水温度高

# printer-state-reasons.die-cutter-power-saver
source: Die Cutter Power Saver
ja: ダイ カッター力セーバー
ko: 절단기 힘 득점방해
zh: D. 切断电力

# printer-state-reasons.die-cutter-recoverable-failure
source: Die Cutter Recoverable Failure
ja: ダイカッター回復可能な故障
ko: 다이 커터 복구 실패
zh: 可以回收的可减少的失败

# printer-state-reasons.die-cutter-recoverable-storage
source: Die Cutter Recoverable Storage
ja: ダイ カッターの回復可能な貯蔵
ko: 다이 커터 복구 가능 저장
zh: 可回收的储存

# printer-state-reasons.die-cutter-removed
source: Die Cutter Removed
ja: ダイカッター除去
ko: 다이 커터 제거
zh: 排除的切断

# printer-state-reasons.die-cutter-resource-added
source: Die Cutter Resource Added
ja: ダイカッターリソース追加
ko: 다이 커터 리소스 추가
zh: 减少资源增加

# printer-state-reasons.die-cutter-resource-removed
source: Die Cutter Resource Removed
ja: ダイカッターリソースを削除
ko: 다이 커터 리소스 제거
zh: 减少资源

# printer-state-reasons.die-cutter-thermistor-failure
source: Die Cutter Thermistor Failure
ja: カッターの温度センサーが失敗しました
ko: 커터 온도 센서 실패
zh: 降温传感器失败

# printer-state-reasons.die-cutter-timing-failure
source: Die Cutter Timing Failure
ja: ダイカッター失敗
ko: 다이 커터 실패
zh: 燃烧失败

# printer-state-reasons.die-cutter-turned-off
source: Die Cutter Turned Off
ja: ダイ カッター オフ
ko: 다이 커터
zh: 降水

# printer-state-reasons.die-cutter-turned-on
source: Die Cutter Turned On
ja: 型抜きされたカッター
ko: 다이 커터 켜기
zh: 降水转换成

# printer-state-reasons.die-cutter-under-temperature
source: Die Cutter Under Temperature
ja: カッターの温度を低い死にます
ko: 낮은 절단기 온도
zh: 降水温度低

# printer-state-reasons.die-cutter-unrecoverable-failure
source: Die Cutter Unrecoverable Failure
ja: カッターの回復不能な失敗を死にます
ko: 절단기 uncoverable 실패
zh: D. 被排除的不成事实

# printer-state-reasons.die-cutter-unrecoverable-storage-error
source: Die Cutter Unrecoverable Storage Error
ja: カッターの回復不能な貯蔵の間違いは死にます
ko: 절단기 uncoverable 저장 과실
zh: 燃烧的储存错误

# printer-state-reasons.die-cutter-warming-up
source: Die Cutter Warming Up
ja: ダイ カッタウォームアップ
ko: 다이 커터 워밍업
zh: 降水

# printer-state-reasons.door-open
source: Door Open
ja: ドアの開いた
ko: 문 열려있는
zh: 默 约

# printer-state-reasons.extruder-cooling
source: Extruder Cooling
ja: 押出機の冷却
ko: 압출기 냉각
zh: 冷却

# printer-state-reasons.extruder-failure
source: Extruder Failure
ja: 押出機の失敗
ko: 압출기 실패
zh: 拖拉人失败

# printer-state-reasons.extruder-heating
source: Extruder Heating
ja: 押出機加熱
ko: 압출기 가열
zh: 绑架

# printer-state-reasons.extruder-jam
source: Extruder Jam
ja: 突き出された妨害される押出機
ko: 압출기 jammed
zh: 德鲁德·贾梅

# printer-state-reasons.extruder-temperature-high
source: Extruder Temperature High
ja: 押出機の温度の高い
ko: 압출기 온도 높은
zh: 温度高

# printer-state-reasons.extruder-temperature-low
source: Extruder Temperature Low
ja: 押出機の温度の低い
ko: 압출기 온도 낮은
zh: 低温

# printer-state-reasons.fan-failure
source: Fan Failure
ja: ファン失敗
ko: 팬 실패
zh: 失败

# printer-state-reasons.folder-added
source: Folder Added
ja: フォルダ追加
ko: Folder 추가
zh: 增 编

# printer-state-reasons.folder-almost-empty
source: Folder Almost Empty
ja: ほぼ空のフォルダ
ko: 폴더 거의 빈
zh: 几乎空

# printer-state-reasons.folder-almost-full
source: Folder Almost Full
ja: ほとんど完全なホールダー
ko: 폴더 거의 전체
zh: 几乎全员

# printer-state-reasons.folder-at-limit
source: Folder At Limit
ja: 制限のフォルダ
ko: 제한에 폴더
zh: 限额

# printer-state-reasons.folder-closed
source: Folder Closed
ja: フォルダ閉鎖
ko: 연락처
zh: 软禁

# printer-state-reasons.folder-configuration-change
source: Folder Configuration Change
ja: フォルダ構成変更
ko: Folder 구성 변경
zh: 结构调整

# printer-state-reasons.folder-cover-closed
source: Folder Cover Closed
ja: フォルダカバーは閉じました
ko: 연락처
zh: 被关闭者

# printer-state-reasons.folder-cover-open
source: Folder Cover Open
ja: ホールダーカバーオープン
ko: 폴더 커버 오픈
zh: Folderto公开报道

# printer-state-reasons.folder-empty
source: Folder Empty
ja: フォルダ空の
ko: 폴더 빈
zh: 空

# printer-state-reasons.folder-full
source: Folder Full
ja: フォルダフル
ko: 전체장편
zh: 全员

# printer-state-reasons.folder-interlock-closed
source: Folder Interlock Closed
ja: フォルダのインターロッククローズ
ko: 폴더 연동 닫기
zh: 软禁

# printer-state-reasons.folder-interlock-open
source: Folder Interlock Open
ja: フォルダインターロックオープン
ko: 폴더 연동 오픈
zh: Fold inter锁开放

# printer-state-reasons.folder-jam
source: Folder Jam
ja: 段ボール
ko: 폴더 jammed
zh: Folderjammed

# printer-state-reasons.folder-life-almost-over
source: Folder Life Almost Over
ja: フォルダをすぐに置換する
ko: 폴더를 곧 교체
zh: 不久前将编成

# printer-state-reasons.folder-life-over
source: Folder Life Over
ja: フォルダの置換
ko: 폴더를
zh: 增 编

# printer-state-reasons.folder-memory-exhausted
source: Folder Memory Exhausted
ja: フォルダメモリの排気
ko: 폴더 메모리 배출
zh: 幸存者记忆

# printer-state-reasons.folder-missing
source: Folder Missing
ja: フォルダのインストール
ko: 폴더 설치
zh: 黑体

# printer-state-reasons.folder-motor-failure
source: Folder Motor Failure
ja: ホールダー モーター失敗
ko: 폴더 모터 실패
zh: 汽车失误

# printer-state-reasons.folder-near-limit
source: Folder Near Limit
ja: 限界に近いフォルダ
ko: 제한 근처 폴더
zh: 接近限额的罚款

# printer-state-reasons.folder-offline
source: Folder Offline
ja: フォルダオフライン
ko: Folder 오프라인
zh: Folder deline

# printer-state-reasons.folder-opened
source: Folder Opened
ja: フォルダが開いた
ko: 폴더 오픈
zh: 司机

# printer-state-reasons.folder-over-temperature
source: Folder Over Temperature
ja: ホールダーの温度の高い
ko: 폴더 온도 높은
zh: 高温

# printer-state-reasons.folder-power-saver
source: Folder Power Saver
ja: フォルダパワーセーバー
ko: 폴더 힘 saver
zh: Folder发电厂

# printer-state-reasons.folder-recoverable-failure
source: Folder Recoverable Failure
ja: フォルダ回復可能な障害
ko: 폴더 복구 실패
zh: Folder回收的失败

# printer-state-reasons.folder-recoverable-storage
source: Folder Recoverable Storage
ja: フォルダ回復可能なストレージ
ko: 폴더 복구 가능한 저장
zh: 快速储存

# printer-state-reasons.folder-removed
source: Folder Removed
ja: フォルダ削除
ko: 폴더 제거
zh: 退伍军人

# printer-state-reasons.folder-resource-added
source: Folder Resource Added
ja: フォルダリソース追加
ko: 폴더 리소스 추가
zh: 财政资源增加

# printer-state-reasons.folder-resource-removed
source: Folder Resource Removed
ja: フォルダリソースを削除
ko: 폴더 리소스 제거
zh: 腾出的资源

# printer-state-reasons.folder-thermistor-failure
source: Folder Thermistor Failure
ja: フォルダ温度センサーが失敗しました
ko: 폴더 온도 센서 실패
zh: 气温传感器失败

# printer-state-reasons.folder-timing-failure
source: Folder Timing Failure
ja: フォルダが失敗しました
ko: 폴더 실패
zh: 失败

# printer-state-reasons.folder-turned-off
source: Folder Turned Off
ja: フォルダがオフ
ko: 폴더가 꺼져
zh: 被赶走者

# printer-state-reasons.folder-turned-on
source: Folder Turned On
ja: フォルダがオンになっている
ko: 폴더 켜기
zh: Folder 转向

# printer-state-reasons.folder-under-temperature
source: Folder Under Temperature
ja: ホールダーの温度の低い
ko: 폴더 온도 낮은
zh: 低温

# printer-state-reasons.folder-unrecoverable-failure
source: Folder Unrecoverable Failure
ja: フォルダの回復不能な失敗
ko: 폴더 uncoverable 실패
zh: 被发现的缺陷

# printer-state-reasons.folder-unrecoverable-storage-error
source: Folder Unrecoverable Storage Error
ja: フォルダ回復不能なストレージエラー
ko: 폴더 uncoverable 저장 오류
zh: 易发现的储存错误

# printer-state-reasons.folder-warming-up
source: Folder Warming Up
ja: フォルダウォームアップ
ko: 연락처
zh: 变暖

# printer-state-reasons.fuser-over-temp
source: Fuser Over Temp
ja: ファーザーの温度の高い
ko: Fuser 온도 높은
zh: 气温高

# printer-state-reasons.fuser-under-temp
source: Fuser Under Temp
ja: ファーザーの温度の低い
ko: Fuser 온도 낮은
zh: 气温低

# printer-state-reasons.hold-new-jobs
source: Hold New Jobs
ja: 新規ジョブの保持
ko: 새로운 일자리를
zh: 新的工作岗位

# printer-state-reasons.identify-printer-requested
source: Identify Printer
ja: プリンターの識別
ko: 인쇄 기계
zh: 识别印刷品

# printer-state-reasons.imprinter-added
source: Imprinter Added
ja: Imprinter追加
ko: Imprinter 추가
zh: 印本

# printer-state-reasons.imprinter-almost-empty
source: Imprinter Almost Empty
ja: Imprinter ほぼ空
ko: Imprinter 거의 빈
zh: 近空

# printer-state-reasons.imprinter-almost-full
source: Imprinter Almost Full
ja: Imprinterほぼフル
ko: Imprinter 거의 가득 차있는
zh: 近海图

# printer-state-reasons.imprinter-at-limit
source: Imprinter At Limit
ja: 限界のインプリント
ko: 한계에 Imprinter
zh: 限额

# printer-state-reasons.imprinter-closed
source: Imprinter Closed
ja: インプリント
ko: 연락처
zh: Imprinter封闭

# printer-state-reasons.imprinter-configuration-change
source: Imprinter Configuration Change
ja: Imprinterの設定変更
ko: Imprinter 구성 변경
zh: 组合变化

# printer-state-reasons.imprinter-cover-closed
source: Imprinter Cover Closed
ja: Imprinterカバーは閉まりました
ko: Imprinter 덮개 닫히는
zh: 封闭式印件

# printer-state-reasons.imprinter-cover-open
source: Imprinter Cover Open
ja: インプリントカバーオープン
ko: Imprinter 덮개 열려있는
zh: Imprinter公开报道

# printer-state-reasons.imprinter-empty
source: Imprinter Empty
ja: インプリント
ko: Imprinter 빈
zh: 空洞

# printer-state-reasons.imprinter-full
source: Imprinter Full
ja: インプリント
ko: 전체장편
zh: 页:1

# printer-state-reasons.imprinter-interlock-closed
source: Imprinter Interlock Closed
ja: Imprinterインターロック閉鎖
ko: Imprinter 연동 닫기
zh: Imprint interlock

# printer-state-reasons.imprinter-interlock-open
source: Imprinter Interlock Open
ja: Imprinterインターロックオープン
ko: Imprinter 연동 오픈
zh: Imprint inter锁开放

# printer-state-reasons.imprinter-jam
source: Imprinter Jam
ja: 刻印されたインプリントャ
ko: Imprinter 잼
zh: Imprinterjammed

# printer-state-reasons.imprinter-life-almost-over
source: Imprinter Life Almost Over
ja: すぐにインプリントを交換
ko: imprinter를 곧 대체하십시오
zh: 尽快替换不关心的

# printer-state-reasons.imprinter-life-over
source: Imprinter Life Over
ja: インプリント
ko: imprinter를 대체하십시오
zh: 备选案文:

# printer-state-reasons.imprinter-memory-exhausted
source: Imprinter Memory Exhausted
ja: インプリントメモリの排気
ko: Imprinter 메모리 배출
zh: 散播

# printer-state-reasons.imprinter-missing
source: Imprinter Missing
ja: インプリント
ko: imprinter 설치
zh: 乱伦

# printer-state-reasons.imprinter-motor-failure
source: Imprinter Motor Failure
ja: インプリント モーター失敗
ko: Imprinter 모터 실패
zh: Imprint汽车失败

# printer-state-reasons.imprinter-near-limit
source: Imprinter Near Limit
ja: 限界に近いインプリント
ko: 한계 근처 Imprinter
zh: 接近限额的印卡

# printer-state-reasons.imprinter-offline
source: Imprinter Offline
ja: Imprinter オフライン
ko: Imprinter 오프라인
zh: 导 言

# printer-state-reasons.imprinter-opened
source: Imprinter Opened
ja: Imprinterがオープン
ko: Imprinter 오픈
zh: 伊蒙图尔开

# printer-state-reasons.imprinter-over-temperature
source: Imprinter Over Temperature
ja: 捺印器の温度の高い
ko: Imprinter 온도 높은
zh: 温度高

# printer-state-reasons.imprinter-power-saver
source: Imprinter Power Saver
ja: インプリントパワーセーバー
ko: Imprinter 힘 득점방해
zh: Imprints发电厂

# printer-state-reasons.imprinter-recoverable-failure
source: Imprinter Recoverable Failure
ja: Imprinter 回復可能な失敗
ko: Imprinter 재상할 수 있는 실패
zh: Imprinter回收的失败

# printer-state-reasons.imprinter-recoverable-storage
source: Imprinter Recoverable Storage
ja: Imprinterの回復可能な貯蔵
ko: Imprinter 회복 가능한 저장
zh: 回收可回收的储存

# printer-state-reasons.imprinter-removed
source: Imprinter Removed
ja: インプリントアウト
ko: Imprinter 제거
zh: Imprinter公司

# printer-state-reasons.imprinter-resource-added
source: Imprinter Resource Added
ja: Imprinter リソース追加
ko: Imprinter 자원 추가
zh: 附件一所列资源

# printer-state-reasons.imprinter-resource-removed
source: Imprinter Resource Removed
ja: Imprinterリソースを削除
ko: Imprinter 리소스 제거
zh: 拆除的印本资源

# printer-state-reasons.imprinter-thermistor-failure
source: Imprinter Thermistor Failure
ja: Imprinterの温度検出器は失敗しました
ko: Imprinter 온도 감지기 실패
zh: 气温传感器失败

# printer-state-reasons.imprinter-timing-failure
source: Imprinter Timing Failure
ja: インプリント失敗
ko: Imprinter 실패
zh: Imprints失败

# printer-state-reasons.imprinter-turned-off
source: Imprinter Turned Off
ja: インプリントオフ
ko: Imprinter는 끕니다
zh: Imprints 被赶走

# printer-state-reasons.imprinter-turned-on
source: Imprinter Turned On
ja: Imprinterがオンになった
ko: Imprinter는 켜집니다
zh: Imprinter 转向

# printer-state-reasons.imprinter-under-temperature
source: Imprinter Under Temperature
ja: 捺印器の温度の低い
ko: Imprinter 온도 낮은
zh: 低温度

# printer-state-reasons.imprinter-unrecoverable-failure
source: Imprinter Unrecoverable Failure
ja: Imprinterの回復不能な失敗
ko: Imprinter uncoverable 실패
zh: 无可查的缺陷

# printer-state-reasons.imprinter-unrecoverable-storage-error
source: Imprinter Unrecoverable Storage Error
ja: Imprinter 回復不能なストレージエラー
ko: Imprinter uncoverable 저장 과실
zh: 易发现的储存错误

# printer-state-reasons.imprinter-warming-up
source: Imprinter Warming Up
ja: Imprinter ウォームアップ
ko: Imprinter 워밍업
zh: 变暖

# printer-state-reasons.input-cannot-feed-size-selected
source: Input Cannot Feed Size Selected
ja: 入力はサイズを選ばせません
ko: 입력은 선택된 크기를 공급할 수 없습니다
zh: 投入不能提供选定的规模

# printer-state-reasons.input-manual-input-request
source: Input Manual Input Request
ja: ロードペーパー
ko: 짐 종이
zh: 纸

# printer-state-reasons.input-media-color-change
source: Input Media Color Change
ja: ペーパー変更
ko: 종이 변경
zh: 文件修改

# printer-state-reasons.input-media-form-parts-change
source: Input Media Form Parts Change
ja: ペーパー変更
ko: 종이 변경
zh: 文件修改

# printer-state-reasons.input-media-size-change
source: Input Media Size Change
ja: ペーパー変更
ko: 종이 변경
zh: 文件修改

# printer-state-reasons.input-media-type-change
source: Input Media Type Change
ja: ペーパー変更
ko: 종이 변경
zh: 文件修改

# printer-state-reasons.input-media-weight-change
source: Input Media Weight Change
ja: ペーパー変更
ko: 종이 변경
zh: 文件修改

# printer-state-reasons.input-tray-elevation-failure
source: Input Tray Elevation Failure
ja: ペーパー トレイの高度化は失敗しました
ko: 서류상 쟁반 고도 실패
zh: 文件

# printer-state-reasons.input-tray-missing
source: Input Tray Missing
ja: ペーパートレイは欠落しています
ko: 종이 쟁반은 누락됩니다
zh: 文件

# printer-state-reasons.input-tray-position-failure
source: Input Tray Position Failure
ja: ペーパー皿の位置は失敗しました
ko: 서류상 쟁반 실패한 위치
zh: 纸面喷线位置失败

# printer-state-reasons.inserter-added
source: Inserter Added
ja: インサート追加
ko: 관련 상품
zh: 增 编

# printer-state-reasons.inserter-almost-empty
source: Inserter Almost Empty
ja: ほぼ空のインサート
ko: 인서트 거의 빈
zh: 几乎空洞

# printer-state-reasons.inserter-almost-full
source: Inserter Almost Full
ja: ほぼ完全なInserter
ko: 인서터 거의 전체
zh: 几乎完全充斥

# printer-state-reasons.inserter-at-limit
source: Inserter At Limit
ja: 限界のインサート
ko: 제한에 삽입
zh: 限额

# printer-state-reasons.inserter-closed
source: Inserter Closed
ja: 不定休
ko: 관련 상품
zh: 封闭

# printer-state-reasons.inserter-configuration-change
source: Inserter Configuration Change
ja: インサート構成変更
ko: 인서트 구성 변경
zh: 地点变化

# printer-state-reasons.inserter-cover-closed
source: Inserter Cover Closed
ja: インサートカバーは閉鎖
ko: 인서트 커버 닫기
zh: 封闭地点

# printer-state-reasons.inserter-cover-open
source: Inserter Cover Open
ja: インサートカバーオープン
ko: 인서트 커버
zh: 开场

# printer-state-reasons.inserter-empty
source: Inserter Empty
ja: インサート 空
ko: 인서트 빈
zh: 空洞

# printer-state-reasons.inserter-full
source: Inserter Full
ja: インサートフル
ko: 전체장편
zh: 充分投入

# printer-state-reasons.inserter-interlock-closed
source: Inserter Interlock Closed
ja: Inserterインターロック閉鎖
ko: 인서트 인터록 닫기
zh: 闭门

# printer-state-reasons.inserter-interlock-open
source: Inserter Interlock Open
ja: Inserterインターロックオープン
ko: 인서트 인터록 오픈
zh: 露天

# printer-state-reasons.inserter-jam
source: Inserter Jam
ja: Inserter ジャム
ko: 삽입기 jammed
zh: Inserterjammed

# printer-state-reasons.inserter-life-almost-over
source: Inserter Life Almost Over
ja: すぐにインサートを交換する
ko: 삽입기를 곧 대체하십시오
zh: 插入

# printer-state-reasons.inserter-life-over
source: Inserter Life Over
ja: インサートを交換する
ko: 삽입기
zh: 增 编

# printer-state-reasons.inserter-memory-exhausted
source: Inserter Memory Exhausted
ja: インサートメモリの排気
ko: 인서트 메모리 배출
zh: 活页记忆

# printer-state-reasons.inserter-missing
source: Inserter Missing
ja: インサートをインストールする
ko: 삽입기 설치
zh: 插入

# printer-state-reasons.inserter-motor-failure
source: Inserter Motor Failure
ja: Inserterモーター失敗
ko: 인서트 모터 실패
zh: 车队失败

# printer-state-reasons.inserter-near-limit
source: Inserter Near Limit
ja: 限界の近くで
ko: 한계의 가까이에 삽입기
zh: 接近限额

# printer-state-reasons.inserter-offline
source: Inserter Offline
ja: Inserter オフライン
ko: 인서트
zh: 线

# printer-state-reasons.inserter-opened
source: Inserter Opened
ja: インサートオープン
ko: 관련 상품
zh: 开赛

# printer-state-reasons.inserter-over-temperature
source: Inserter Over Temperature
ja: 高温高圧
ko: 인서트 온도 높은
zh: 气温高
